Eu gostaria que voces fizessem um A-Star para resolver o seguinte detalhe:


voces tem como argumento um arquivo que vai ter um numero de cidades e 2 matrizes, a 1 com o valor de distancia entre elas e a 2 com quais cidades se ligam a quais outras com as distancias reais. Exemplo:
arquivo com os dados abaixos,
4

0 2 3 4
2 0 5 6
3 5 0 7
4 6 7 0

1 0    0     99
0 1    50   80
0 50  1     55
0 80  55   1

significa que temos 4 cidades, aonde a distancia da 1 cidade ate a 2 cidade eh 2, ate a 3 cidade eh 3, ate a 4 cidade eh 4.
significa tambem que a distancia da 2 cidade ate a 3 cidade eh 5, ate a 4 cidade eh 6.
significa tambem que a distancia da 3 cidade ate a 4 cidade eh 7.

claro q nem sempre uma cidade tera um ligacao ate outra. e essas distancias sao as distancias em linha reta, nao quer dizer que tem esse caminho.
Por isso embaixo da matriz de distancias de linha reta, teremos as ligacoes entre as cidades, no nosso exemplo:
a cidade 1 somente tem ligacao com a cidade 4 e a distancia real eh 99.
a cidade 2 tem ligacao com a cidade 3 e 4 com as distancias respectivas de 50 e 80.
a cidade 3 tem ligacao com a cidade 2 e 4 com as distancias respectivas de 50 e 55.
a cidade 4 tem ligacao com a cidade 2 e 3 com as distancias respectivas de 80 e 55..

e no caso, dado 2 cidades, o sistema deveria retornar a menor distancia entre a 1 cidade e a 2 cidade e todo caminho que deve ser percorrido para atingir essa menor distancia como resposta.